# test_worktask
готовое тестовое задание на вакансию младшего аналитика
1. ссылка на диаграмму в Figma
https://www.figma.com/file/S3hjbJQllxikIkmGmgUfmv/Untitled?type=whiteboard&node-id=0%3A1&t=dCyYShTzHLptd16b-1

2. Все представленные качества личности, в той или иной мере могут применяться независимо от типа указанного стейкхолдера.
Набор наобходимых качеств (софт-скиллы), которые нужны для работы с разными типами стейкхолдеров:
- заказчик или владелец бизнеса – стрессоустойчивость, коммуникабельность, этика общения;
- менеджер по продукту – глобальное мышление, этика общения, стрессоустойчивость;
- руководитель отдела разработки и консультант по кибербезопасности – умение вникать и разбираться в любых вопросах, умение грамотно формулировать задачу и вопросы.

В большей мере, качества личности должны дополнять друг друга и применяться в зависимости от ситуации, а не типа стейкхолдера.

3. Проблемы при работе с разными типами стейкхолдеров:
- Заказчик или владелец бизнеса: конфликт при выполнении требований заказчика, недопонимание при формулировке «время – ресурсы». 
- Менеджер по продукту: отсутствие обратной связи по реализованным задачам и развитию проекта. Непредоставление необходимых ресурсов для решения поставленной задачи.
- Руководитель отдела разработки: отсутствие необходимых специалистов в отделе разработок, т.е. в каких-то вопросах  необходимо будет «помощь со стороны», либо самостоятельное изучение проблемы.
- Консультант по кибербезопасности: недопонимание в тонкостях формулировок понятий специалиста,  отсутствие осведомленности о каких-то терминах при общении.
